(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแลของผู้เชี่ยวชาญ และตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
ฉัน
ไม่ได้ฆ่าค่ะ
ผู้หญิงคนนี้จริงๆ
จะถามทำไม ก็บอกแล้วว่าฉันเห็นทุกวันเลย
ทางโน้นน่ะ
มีศพแมวถูกผ่าท้องจนไส้
พูดมาแล้วขนลุกเลย
ป้าคะ
ป้าเห็นตอนฉันฆ่าเหรอคะ
ก็คุณนั่งให้อาหารมัน อยู่ตั้งนานสองนานทุกวันไม่ใช่เหรอ
คนแถวนี้น่ะ
คนที่แมวจรมันไม่กลัว
และเข้าใกล้มันได้นอกจากคุณจะมีใครอีก
ลองไล่ดูวงจรปิดให้หมดเลย
ครับ
ตลกดีแฮะ
อะไรเนี่ย
เห็นไหมคะ
ผู้หญิงคนนี้ของแรงแค่ไหน
นางบอกตลก
มันเหมือนคนที่อยากให้แมวตาย มาทำปากเก่งใส่คนช่วยชีวิตแมว
อะไรนะ
ฉันไปอยากให้แมวตายตอนไหน
ไหนบอกฉันว่าอย่าให้อาหารแมว
ไหนว่าให้มันอดตายเลย
ไม่ใช่
เรื่องนั้นน่ะ
ป้ามีหลักฐานว่าฉันฆ่าไหมคะ
คือไม่ใช่แบบนั้นครับ
แต่ถ้ามีคนแจ้งความทางเราก็ต้องมา
ถ้าไม่มีฉันไปนะคะ
จะไปไหนกัน
ถ้ามีคนแจ้งความก็ควรจะสืบสวนให้ละเอียดสิ
พวกผมก็ออกมาสืบสวนให้แล้วไงครับ
นี่คุณขึ้นเสียงใส่ฉันเหรอคะ
ก็ป้าขึ้นเสียงก่อนไม่ใช่เหรอ
ขึ้นเสียงใส่ประชาชนเหรอ
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 4)
ค่ะ
หัวหน้าซอ
จับคนร้ายคดีแปลงนาได้แล้ว
ได้แล้ว
ไม่สิจับได้ไงคะ (ตำรวจที่ซื่อตรงและขาวสะอาด)
มันใช้รถคันใหญ่อย่างที่คุณบอกเลย
รถที่ติดตู้ทึบน่ะครับ
ขอบคุณจริงๆ ครับ
เราตามมันได้เร็วเพราะคุณเลย
คนร้ายยอมรับผิด
แล้วหรือยังคะ
ยังเลยครับ
คือว่าตอนนี้เรา
กำลังจะสอบปากคำ
เลยอยากรู้ว่าคุณได้อะไรเพิ่มเติมบ้างไหมครับ
เราเจอด้ายด้วยก็จริง
แต่มันไม่เชื่อมโยงกับคดีหมอโอ
คือหัวหน้าทีมคะ
ไม่ทราบว่าคนร้าย
หัวหน้าครับ
ผมคงต้องเข้าไปแล้ว
ไว้ผมโทรไปใหม่
ที่พยานเล่าแน่ใจไหมครับ
เข้าใจแล้วครับ
ช่วยส่งคลิปเสียงให้ผมเลยนะครับ
หัวหน้าทีมจอง
หัวหน้าซอ
ผู้ต้องสงสัยล่ะคะ
ห้องสอบปากคำครับ
ว่าแต่คุณมาทำไม
นี่ค่ะ
ผลการตรวจดินค่ะ
ฉันคิดว่าคุณคงไม่สะดวกรับสาย
คุณอาจต้องใช้ตอนสอบปากคำเขาก็ได้
ครับ
ขอบคุณมากเลยครับ
เราเจอโซเดียมในดิน
จากพลาสติกซึ่งมันต่างจากที่เกิดเหตุ
แปลว่าจุดฆ่าเหยื่อและอำพรางศพเป็นคนละที่
เดี๋ยวก่อนครับ
ท่าเรือชองอุน
คลังสินค้าของผู้ต้องสงสัยอยู่ท่าเรือชองอุน
โซเดียมความเค็มทะเล
ถูกไหม
แล้วเขา
สารภาพไหม
ยังเลยครับ
แต่เขาฝืนได้ไม่นานหรอก
สามชั่วโมงก่อนจะเกิดเหตุ
กล้องวงจรปิดหน้าร้านคิมบับตรงสามแยกที่
คุณอียอนจูแวะก็ถ่ายติดเขา
เรากำลังวิเคราะห์ว่าคนเดียวกันไหม
แต่ชุดที่ใส่คล้ายกันมากครับ
และเราเพิ่งได้คำให้การของพยานมา
- ค่อนข้างหน้าเชื่อถือ - ฉันขอดู
หน้าเขาหน่อยได้ไหม
ผู้ต้องสงสัยน่ะค่ะ
ฉันอยากรู้ว่าเขาเป็นใคร
เรื่องนั้นมัน
เราไม่ได้ทำงานทีมเดียวกันเหรอ
ใช่ครับ
มันก็ใช่อยู่
แต่ตามระเบียบคนภายนอก
ฉันเป็นแพทย์นิติเวชของคดีนะคะ
และเกี่ยวข้องกับเหยื่อด้วย
แต่คุณบอกฉันเป็นคนภายนอก
น่าน้อยใจนะคะ
คือ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันเลื่อนคดีอื่นๆ ออกไปก่อน
พอผลออกก็พุ่งมาทันที
เพราะเชื่อว่าไขคดีได้
ครับ
ผมรู้ดี
แต่ว่าเรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องที่ผมจะ
ตัดสินใจคนเดียวได้
คุณไม่เชื่อใจฉันสินะ
งั้นแค่เดี๋ยวเดียวนะครับ
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันก็ไม่ได้คิดจะอยู่นาน
(พื้นที่หวงห้าม) (ผู้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องห้ามเข้า)
คุณไหวไหมครับ
ค่ะ
จะให้พูดอีกกี่รอบ
ไอ้นี่น่ะไม่ใช่ผม
แน่ใจเหรอครับ
ถ้ายังปากแข็งจะโดนข้อหาให้การเท็จ
รถตู้ทึบ
รถนี่
ก็รถคุณไม่ใช่เหรอ
แล้วก็
เสื้อแจ็คเก็ต
หมวกมีปีก
มันคล้ายที่คุณใส่ตอนนี้เลย
โอเคก็ได้ครับ
ผมจอดรถลงไปส่งของตรงนี้จริง
แต่ว่า
คนในรูปนี่ไม่ใช่ผม
แล้วอีกอย่าง
ชุดมันคล้ายกันแล้วไง
ดูสิแทบจะไม่เห็นหน้าด้วยซ้ำ
เอาหลักฐานที่มันชี้ชัดมาก่อนค่อยมาปรักปรำผม
มีคนเห็น
ว่าคุณเอาศพออกจากรถด้วยนะ
ยังจะปฏิเสธอีกเหรอ
จะบ้าเหรอครับ
ใครบ้าเอาศพขึ้นรถแม่งเหม็นแย่เลย
เดี๋ยวก่อนนะ
หมายถึงอันนั้นแน่เลย
ก็
ก่อนหน้านี้
ผมเคยไปส่งของที่หุ้ม ด้วยพลาสติกเพราะกล่องมันฉีก
มันส่งมาจากญี่ปุ่น
เกรดพรีเมียมเลย
มันโคตรเหมือนผู้หญิงจริงๆ เลย
ก็รู้ไม่ใช่เหรอ
ตุ๊กตายาง
ยังปากดีไม่เลิกเลยนะ
(รุ่นพี่จางฮยอกกึน)
ครับรุ่นพี่จาง
ครับ หัวหน้าทีมคือว่า
ทีมสนับสนุนเขาติดต่อมา
คลังสินค้าของควอนฮยองโจที่ท่าเรือชองอุน
พวกเขาค้นหมดแล้วที่ เจอก็มีแต่ตุ๊กตายางเท่านั้นครับ
เอาไงดีครับ
ครับ
ไม่ใช่ล่ะสิ
สมน้ำหน้าชะมัด
ก็นี่แหละ
ตะกวดเกาหลีแม่งมีปัญหากันตรงนี้แหละ
แม่งชอบทำตัวเหมือนขอทานเข้าสิง
ชอบทำงานกันง่ายๆ
รุ่นพี่ครับ
ตำรวจทำแบบนี้ได้เหรอวะ
นี่มันสมัยไหนแล้ววะ
พวกคุณถ่ายทุกอย่างไว้ใช่ไหม
ดูทางนี้สิครับ
หลอกลวง
ลักขโมยรวมห้าคดี
ฆ่าคนตายบ้าอะไร
ที่ทำร้ายคนจนตาย
แม่งก็แค่โจรกระจอกไร้ยางอาย
ฆ่าคนคงหรูเกินไป
อย่างมากก็คงเมาเหล้า
แล้วทะเลาะกับเพื่อนแล้วพลาดทำเขาตายถูกไหม
พล่ามไรวะ
ก็จริง
ไม่ใช่ใครก็ฆ่าคนได้
ไอ้พวกเศษเดนมนุษย์อย่างพวกแก
ตาขาวเกินจะฆ่าคนได้
ถึงได้เอาแต่แอบสะกดรอย ตามผู้หญิงเป็นหนูท่อ
ใครสะกดรอยตามใคร
นังนั่นมันยั่วฉันก่อนต่างหากเว้ย
แล้วไง
แล้วไงต่อ
เป็นไงล่ะ
ผู้หญิงเขาบอกว่าเกลียด
คนกากอย่างแกเหรอ
แล้วแก
เลยโมโหจนหน้ามืดตัวมัว
จนอยากฆ่าเขาเหรอ
ไม่นะ
เมียแกนางบอกว่าชอบฉันนะ
ไอ้ชาติชั่ว
แม่งซวยแล้วไงวะ
บ้าเอ๊ย
รุ่นพี่ครับ
อย่าพี่ครับพี่ครับ
เดี๋ยวก่อนนะ
ไม่ได้ๆๆ
(สถานีตำรวจยงชอน)
แม่งเอ๊ยฉันยังไม่กลับหรอก
ถ้างั้น
ต้องทำยังไง
ให้ทำยังไงดีเอ่ย
คุกเข่า
ก็บอกให้คุกเข่าลงไง
ให้ตายเถอะว่ะ
ทำไม
แกก็จะต่อยด้วยเหรอ
- แม่งเอ๊ย - เอาเลยๆ ได้สิ ต่อยเลย
ก็ต่อยสิวะ
แค่นั้นก็พอเหรอครับ
ไม่รู้ดิ
มาเริ่มจากตรงนั้นก่อนแล้วกัน
เดี๋ยวสิพี่
ให้ตาย
ทำบ้าอะไรวะ
ที่คุณได้รับความไม่เป็นธรรม ตอนจับกุมและสอบปากคำ
ผมขอโทษคุณจากใจ
ในฐานะหัวหน้าทีมครับ
และเรื่องที่เราทำผิด
เมื่อรายงานผู้บังคับบัญชา
เราจะรับโทษทันที
แต่ว่าคงไม่มีใครในทีมเรา
ขอโทษคุณแบบนั้นได้ครับ
งั้นเหรอ
ได้ โอเค
ถ้างั้นก็ช่วยไม่ได้เนอะ
คงต้องตาต่อตา
และฟันต่อฟัน
เอาไปกินสักหมัดนะ
ไม่ต่อยให้เจ็บหรอก
อย่าให้มันเยอะ
อีกไม่นานฉันจะไปจับแกแน่
ถึงไม่ได้ฆ่าแต่ก็สะกดรอยจริงนี่
วันนั้นแก
สบตากับฉันที่หน้าวิลล่าไม่ใช่เหรอ
ฉันจำแกได้แม่นเลย
สายสืบสถานีตำรวจยงชอน
จับคนบริสุทธิ์มาทั้งที่
ไม่มีหลักฐานแถมยังข่มขู่
และใช้กำลังกับผมด้วย
เดี๋ยวนะ
สายสืบทำร้ายร่างกายคุณเหรอครับ
ครับ
ตำรวจสายสืบของที่นี่แหละที่รุมทำร้ายผม
ครับๆ เดี๋ยวก่อนๆ
ช่วยเล่ารายละเอียดให้ชัดเจนหน่อยสิครับ
ผม
ต้องการคำขอโทษที่จริงใจ
และค่าชดเชยจากสถานีตำรวจยงชอนครับ
เอ้าถ่ายไว้ด้วยนะครับ
ครับ
ผมต้องการให้ลงโทษด้วย
นี่นาย
นายรีบจัดการแถลงข่าวแล้วแก้ปัญหาซะ
เข้าใจไหม
ภายในวันนี้เหรอครับ
นายไม่เห็นข้างนอกเหรอวะ
ใครเป็นคนอึราดคนนั้นก็ต้องรีบเช็ดออกสิ
หัวหน้าครับ
เรื่องคราวนี้
หัวหน้าจองไม่ได้ทำผิด
แล้วมันความผิดหมาตัวไหนวะ
ใครแม่งทำผิดวะ
ฉันทำผิดเหรอวะ
- ก็ไอ้หอกนั่นมันบอกให้พี่ชางจินคุกเข่าขอโทษ - หรือนายจะรับผิดแทน
หัวหน้าครับ
ก็ได้
ช่างมัน
ชางจินนายน่ะ
ไปแถลงข่าวแล้วให้เขาไล่ออกไปเลย
เออเอาแบบนี้แหละ
ไป
ไม่ต้องครับ ผมจะทำเอง
ดีมาก
นายไปแก้ตัวให้มันดี
ทำให้มันจบ
ครับ
หัวหน้าคะ
วางไว้นั่นแหละ
คือ
ไม่ไปยงชอนหน่อยเหรอคะ
ได้ยินว่าเดี๋ยวจะมีแถลงข่าวด่วนค่ะ
ผู้ต้องสงสัยน่ะค่ะ
(ผู้เสียหาย: อียอนจู)
(รายงานทางคดี)
(คดีฆาตกรรมเมืองยงชอน การแถลงข่าวด่วน)
(สวัสดีครับ ร้อยตำรวจตรีจองจองฮยอน หัวหน้าทีมอาชญากรรมรุนแรง สถานีตำรวจยงชอนครับ)
เดี๋ยวครับ
หัวหน้าทีม
ลองดูนี่ก่อนสิครับ
ฮยอกกึนกับ
ซอกอูไปหามาได้
วันที่หัวหน้าซอกับคุณโอมินโฮมายงชอน
รถบัสที่นั่ง
มีกล้องวงจรปิดครับ
ดูตรงนี้ครับ
ผู้ชายคนนี้
เขาคอยมองคุณโอมินโฮกับหัวหน้าซออยู่ตลอด
ผมว่า
มันน่าสงสัยนะ
หนำซ้ำมองๆ ดูแล้วเขายัง
มีความคล้ายผู้ชาย
ในวงจรปิด
ร้านคิมบับกว่าควอนฮยองโจอีก
แน่นอนว่า
เราคงต้องไปสืบกันดูก่อน
แต่อย่างน้อยวันนี้
ตอนแถลงข่าว
ถ้าสื่อเอ่ยถึงฆาตกรรมต่อเนื่อง
ก็บอกว่ามีผู้ต้องสงสัย
แค่นี้ก่อน
ก็น่าจะได้หรือเปล่าครับ
ครับ
คุณควอนฮยองโจที่ถูกจับมาผิด
กล่าวว่าตำรวจใช้ความรุนแรงในการสอบปากคำ
เรื่องจริงไหมครับ
เราขอยอมรับว่าผลที่ออกมาเกิดความผิดพลาด
ในฐานะเจ้าหน้าที่รับผิดชอบ ผมรู้สึกผิดอย่างมากครับ
ผมต้องขออภัย
คุณควอนฮยองโจที่ได้รับ
ความเสียหายอีกครั้งครับ
มีการพบศพถึงสองคดี
สองคดีนี้เกี่ยวข้องกันไหมครับ
สำหรับคดีที่สอง
เรายังสืบสวนในขั้นต้น
คงจะยังนำเรียนไม่ได้ครับ
ผู้เสียหายคดีที่สอง
ถูกพบว่าเป็นเจ้าหน้าที่ชันสูตรศพในคดีแรก
คุณแน่ใจเหรอครับ ว่าทั้งสองดีไม่เกี่ยวข้องกันจริงๆ
ครับ
ณ ตอนนี้มันเป็นแบบนั้นครับ
แล้วคดีฆ่าหั่นศพคราวนี้ มีผู้ต้องสงสัยหรือยังครับ
ยังครับ
แล้วมีหลักฐานที่ระบุตัวได้คนร้ายหรือยังครับ
มีแล้วครับ
(ผู้ต้องสงสัยที่บอกไม่ได้ วงจรปิดร้านคิมบับกับบัส คนเดียวกัน)
ถ้าสื่อเอ่ยถึงฆาตกรรมต่อเนื่อง
ก็บอกว่ามีผู้ต้องสงสัย
แค่นี้ก่อน
ก็น่าจะได้หรือเปล่าครับ
เราได้หลักฐานที่เป็นประโยชน์มา
และกำลังสืบสวนอยู่ครับ
ช่วยบอกได้ไหมครับ
ว่ามันคืออะไร
เรื่องนั้น
เนื่องจากยังอยู่ในขั้นตอนการสืบสวนจึงไม่ตอบ
จนถึงตอนนี้ยังไม่มี
หลักฐานที่ชัดหรือเปล่าครับเนี่ย
หรือว่ามีโอกาสที่คดีนี้จะปิดไม่ลงครับ
- เหตุผลที่การสืบสวนหยุดนิ่งคืออะไรครับ - หรือมีอะไรที่บอกเราไม่ได้คะ
หลักฐานที่เป็นประโยชน์คืออะไรครับ
ลายนิ้วมือค่ะ
ลายนิ้วมือ
คดีฆาตกรรมนักศึกษาสาวที่ยงชอน
ก็พบลายนิ้วมือเพิ่มมาค่ะ
แพทย์นิติเวชซอเซฮยอน
จากสถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์โซลค่ะ
ฉันเป็นคนชันสูตรศพของเหยื่อ
จากทั้งสองคดีนี้ค่ะ
ฉันจะตอบคำถามในส่วน
ที่เกี่ยวข้องกับนิติเวชเองค่ะ
ลายนิ้วมือที่ตรวจเจอ
เป็นของใครครับ
การตรวจหาจากส่วนหนึ่งของลายนิ้วมือ
เป็นงานที่ซับซ้อนมากค่ะ
ต้องใช้เวลาอีกหน่อยค่ะ
ลายนิ้วมือที่ตรวจเจอใหม่
ตรงกับลายนิ้วมือที่เจอในคดีฆ่าหั่นศพหรือเปล่าครับ
ค่ะ
ลายนิ้วมือที่เจอในทั้งสองคดี
เป็นของคนคนเดียวกันค่ะ
ที่คุณพูดแปลว่า
คดีฆาตกรรมในยงชอนทั้งสองคดีนี้
ถูกต้องแล้วค่ะ
มันเป็นคดี
ฆาตกรรมต่อเนื่อง
พบสาเหตุที่เหยื่อทั้งสองตกเป็นเป้าหรือยังครับ
ได้ยิน
ฉายาช่างตัดเสื้อ
มาบ้างหรือยังครับ
คุณพบด้ายในศพด้วย
ถ้างั้นคนร้ายอาจเป็น บุคลากรทางการแพทย์หรือเปล่าครับ
คุณนักข่าวที่ถามเรื่องช่างตัดเสื้อ
อย่าใช้คำแบบนั้นเลยค่ะ
อย่าเดาสุ่มว่าเป็นบุคลากรทางการแพทย์ด้วย
คดีนี้เป็นศพที่เสียหาย หนักที่สุดเท่าที่ฉันเคยชันสูตรมา
ผู้เสียชีวิตคนแรก
เป็นนักศึกษาที่ตั้งใจเรียน
เพื่อที่จะเป็นตำรวจและผู้เสียชีวิตคนที่สอง
เป็นเจ้าหน้าที่ของเรา
เพราะฉะนั้นอย่าใช้คำที่
ไปให้ค่าหรือความหมายอาชญากรรมที่โหดเหี้ยม
อย่างนั้นเลยนะคะ
คนร้ายก็
เป็นแค่เดนมนุษย์ที่ทั้งโง่
ทั้งไร้ประโยชน์
และหลงตัวเองแบบผิดๆ ก็เท่านั้นค่ะ
เน่าแล้วเหรอเนี่ย
เน่าซะแล้ว
เซอึน
ต้องเตรียมของขวัญวันเกิดแล้วล่ะ
และสุดท้ายนี้
ทางสถาบันนิติเวชจะส่งบุคลากรมาที่ยงชอน
เพื่อช่วยในการไขคดีฆาตกรรมนี้ให้ได้เร็วที่สุดค่ะ
(คนร้ายเป็นเพียงเดนมนุษย์หลงตัวเอง)
ยัยนั่นประสาทกลับแล้วสินะ
บ้าไปแล้วเหรอ
ทำห้องชันสูตรชั่วคราว
ที่ยงชอนให้ด้วยค่ะ
เธอฟังฉันเลยนะ
ฉัน
จะตั้งคณะกรรมการลงโทษ
- รอดู - แลกกับ
ฉันจะเซ็นชื่อในรายงานชันสูตร
ของนัมซึงฮยอบให้ค่ะ
ฉันจะทำทุกอย่างที่ผอ.ต้องการค่ะ
ถ้างั้น
ถือว่าเข้าใจกันตามนี้นะคะ
เดี๋ยวก่อนครับหัวหน้าซอ
รอก่อนครับ
พูดจริงเหรอครับ
เจอลายนิ้วมือตรงกันจริงเหรอ
ค่ะ
ฉันเองก็เพิ่งรู้เมื่อกี้
ฉันคิดว่าคงช่วยได้
ก็เลยรีบบึ่งมาที่นี่
ฉันคง
ไม่ได้แส่ไม่เข้าเรื่องใช่ไหม
ไม่เลยครับ
เราต้องขอบคุณมากกว่าที่มาช่วย
คงช่วยให้
- มีกำลังใจในการทำคดีกัน - ครับๆ
ดีมากเลยครับ
หัวหน้าครับ
พูดไม่ถามกันเลยสักคำ
ฆาตกรรมต่อเนื่อง
ใครบอกเธอเหรอ
มีหน้าที่ชันสูตรก็ทำไป
หาหลักฐานส่งให้เราก็พอแล้ว
ใครใช้ให้แส่มายุ่งตอนคนอื่นเขา แถลงข่าวจนมันวุ่นวายไปหมดแล้ว
แล้วก็นายจองจองฮยอน
ทำไมยืนเฉยๆ ไม่ห้ามเลยสักคำ
- ขอโทษด้วย - ท่านไม่ควรจะโมโห
แต่ต้องขอบคุณสิคะ
เอาแต่เชื่อระบบแล้วหวังว่า เวลาจะช่วยให้มันเงียบไปเอง
อย่าหวังแบบนั้นเลยค่ะ
ถ้าไม่จับตอนนี้ศพที่สาม
ไม่สิ
ต้องมีศพที่สี่ที่ห้าโผล่มาอย่างแน่นอน
ร้อยเปอร์เซ็นต์ค่ะ
นี่ยัยนี่พูดบ้าอะไร
คดีเหล่านี้
จะพาความพินาศมาให้สน.ยงชอนค่ะ
และมันจะ
เป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่ ที่สุดในชีวิตตำรวจของท่านค่ะ
เดี๋ยวๆ
นี่ๆ ซอเซฮยอน
เธอเป็นใคร
- เธอเป็นใครที่กล้ามาขู่ฉัน - ฉันจะ
ช่วยหัวหน้าทีมจองจองฮยอน
และนำผลงาน
มาให้ท่านผู้กำกับเองค่ะ
ฉันจะ
จับ
คนร้ายให้ได้ค่ะ
เพราะฉะนั้น
ให้โอกาสเราสักครั้งนะคะ
คุณชื่ออะไรคะ
- ฮัลโหล - ครับ
สิบตำรวจตรีคิมโอกยองพูดครับ
มีชิ้นส่วนศพในถังขยะเหรอครับ
เราเปิดเผยชื่อผู้เสียชีวิตแล้วไง
ครับ
คืองี้ครับ
ศพที่เราเจอไม่ใช่ศพของลูกชายคุณ
ครับ
ใช่
ครับ เพราะงั้นก็ไปแจ้ง
ความคนหายที่สถานีย่อย
จากนี้จะเป็นการประชุมรวมครับ
สองคดีที่เกิดไปแล้วในเมืองยงชอน
เราจะสืบสวนโดยมองว่าเป็น
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
ณ ตอนนี้เบาะแสที่เรามี
ลายนิ้วมือนิรนามและด้ายเย็บผ้า
น้ำยาฆ่าเชื้อและแปรงขัด
และโซเดียมเท่านั้นครับ
ถ้าเรามีเบาะแสแค่นี้เราไม่มีทาง
รู้ได้ว่าคนร้ายจะสื่ออะไร
หรือมีเป้าหมายอะไร
ที่เรารู้ได้คือ
คนร้ายมีรูปแบบในการก่อเหตุที่พิเศษมาก
ที่เป็นเอกลักษณ์คือ
วิธีอำพรางศพแตกต่างกันครับ
ศพแรกที่พบในแปลงนาในคดีแรกคนร้ายขับรถไป
ส่วนศพในคดีที่สอง
คนร้ายหั่นศพตามรอยข้อต่อกระดูก
ทำไมต่างกันล่ะครับ
และทำไมต้องเอานิ้วที่ตัดลายนิ้วมือทิ้ง
ซ่อนไว้ในศพอีกทีด้วย
สิ่งเหล่านี้คือ
เรื่องที่เราต้องช่วยกันสืบหาครับ
สถานที่อำพรางศพเป็นที่เปิดโล่ง
แต่ที่เหมือนกันคือไม่มีวงจรปิด
ดังนั้นคนร้ายอาจจะอยู่ที่ยงชอน
หรืออาจเป็นคนที่รู้จักยงชอนดี
วิธีการหั่นศพทั้งพิถีพิถันและเรียบร้อย
และดูจากวิธีการอำพรางศพที่โฉ่งฉ่าง
มีโอกาสที่คนร้ายจะ
เป็นฆาตกรต่อเนื่องที่ กระหายอำนาจและหลงตัวเองครับ
คนร้ายไม่มีทางที่จะอ่อนแอและเงอะงะ
หรือกระทำการอะไรด้วยอารมณ์
บางครั้งมันต้องพยายามควบคุมเราแน่
(เมืองยงชอน)
สิ่งที่เราไม่ควรลืมในการทำคดีใหญ่และท้าทายนี้
คือเราเป็นทีมเดียวกัน
และอย่าด่วนสรุปอะไรเด็ดขาด
เมื่อใดก็ตามที่เราตกหลุมพรางของคนร้าย
เราจะจับคนร้ายไม่ได้ครับ
คนร้ายก็
เป็นแค่เดนมนุษย์ที่ทั้งโง่
ทั้งไร้ประโยชน์
และหลงตัวเองแบบผิดๆ ก็เท่านั้นค่ะ
ต้องให้อะไรถึงจะชอบนะ
ลูกค้า
คือวันนี้เรา
ปิดร้านแล้วครับ
ลุงคะ
เห็นนี่ไหมคะ
อันนี้ผม
บอกตั้งแต่แรกแล้วว่าน่าจะซักออกยาก
บ้าละ
ตอนเอามาส่งซักมันไม่มีรอยนี้เลย
ตาลุงนี่ตลกชะมัดเลย
นี่ลุงทำผิดแล้วมาโทษลูกค้าเหรอคะ
ไม่ ไม่เลยครับ
ผมผิดเองแหละครับ
ครับ
เดี๋ยวผมซักแห้งให้
แต่ว่าวันนี้มันดึกแล้ว
ซักแห้งบ้าบออะไรล่ะ
เสื้อมันใส่ไม่ได้แล้วเนี่ย
พอเถอะ
จ่ายเงินให้ฉันแทนแล้วกัน
สัก
แปดแสนวอนน่าจะพอแล้วนะ
พรุ่งนี้
พอผมตื่นมาปุ๊บ
ผมจะรีบมา
ซักแห้งเสื้อ
ให้คุณก่อนเลย
ตกลงจ่ายให้ได้หรือไม่ได้คะ
ได้สิ
นี่พูด
ไม่มีหางเสียงกับฉันเหรอ
หมายถึงจ่ายให้ได้ครับ
แต่พอดีผมมีเงินสด
ต้องไปหยิบมาจากตรงโน้นน่ะ
จะเอามาจากไหนก็รีบเอามาเถอะค่ะ
จะได้ไหมเนี่ย
คงได้อยู่แหละ
นี่ลุงทำอะไรอยู่คะ
ก็บอกว่าให้รีบเอาเงินมา
แม่หนูใส่ไซซ์อะไร
นี่ลุงคะ
นี่ลุงจะทำอะไรคะ
ห้าห้า
รองเท้าน่าจะสักสองร้อยสี่สิบ
ส่วนใหญ่เสื้อผ้า
ที่อยู่ในนี้น่ะ
เป็นชุดที่ถูกทิ้งหมดเลย
ก็คือ
เสื้อผ้ามันก็แบบนี้แหละ
เป็นของที่ถูกลืมง่ายๆ
รู้ไหมว่าเป็นเพราะอะไร
เพราะมันมีเยอะเกิน
เหมือนคนไง
จะไปไหน
ฉันเจอของที่จะให้แล้ว
ไม่
ไม่ต้องค่ะ
ถือซะ
ถือซะว่าฉัน
ไม่ได้พูด
เป็นไง
สวยมากเลยเนอะ
(ร้านซักผ้า ซักรีดยงชอนคลีน)
(ร้านซักรีดยงชอนคลีน)